Los criminales acechan en los vestíbulos,
no digas tu número de habitación en voz alta.
Comprueba que; la puerta tenga cerrojo y mirilla,
las ventanas se cierren
y no haya puertas que den a habitaciones contiguas
o balcones conectados.
Y que haya detector de humo y de incendios.
Antes de acomodarte, mira el plan de evacuación en caso de incendio.
Recorre la ruta hasta la salida
y cuenta las puertas que hay
para que te sirva de guía en caso de poca visibilidad.
Asegúrate de que se abre.
Cuando estés en tu habitación,
pon el seguro y calza la puerta con la cuña
para mayor seguridad.
A no ser que esperes a alguien, no abras la puerta.
Acuerda con recepción que las visitas te esperen abajo.
por la noche,
déjate preparada una bolsa con todo lo indispensable cerca de ti.